## Projekt 1
Polecenie do projektu znajduje się w pliku ```projekt1.pdf```. Rozwiązanie, które wysłałem na UPEL znajduje się w pliku ```solution_sent.py```. Niestety w tym programie jest pewna niespójność, która została wspomniana w opisie na początku pliku. Z kolei plik ```solution_rek.py``` zawiera pierwszą wersję rozwiązania tego projektu, ale tu z kolei jest problem (zapewne przez rekurencyjny DFS) w testach **37** i **38** - następuje restart shella. Zapytałem o to prowadzącego i zasugerował, żeby w takiej sytuacji wysłać inne rozwiązanie - tak też postąpiłem. Pozostałe pliki zostały dostarczone w ramach projektu, zawierają m.in. infrastrukturę testującą oraz same testowane grafy.
Krótki opis programu jest na początku plików ```solution_sent.py``` i ```solution_rek.py``` - nie był on wymagany, ale go umieściłem i również z takim komentarzem wysłałem. Co może być ciekawe - rozwiązania nie są do końca poprawne(!). Zapewne nie uwzględniam pewnego edge-case'a (albo popełniam błąd w logice, który się nie narzuca), w każdym razie w dwóch testach wychodzi błędny wynik - bodajże w testach **14** i **15**. Mimo tego, przy ocenianiu prowadzący raczej sprowadzał się do puszczenia testów, a nie dokładnego sprawdzania poprawności i złożoności jak na ASD.
Jeżeli mój sprzęt jest porównywalny z tym, na którym są puszczane programy, to w rozsądnym czasie (```<1s```) program przechodził ~26 testów na 41 (jeżeli się nie mylę, na tyle jest ustawiony próg timeoutu na sprawdzarce). Za projekt dostałem +1.0 do oceny, co można nazwać naprawdę łagodnym ocenianiem.
